'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda ingin lebih banyak kebenaran, bukan?
Jadi, dengarkan ini.
Bukan hanya Tulsi, aku
bahkan ingin Radha mati.
Aku ingin dia mati agar kamu
bisa menjadi milikku selamanya.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Mohan.
Aku akan membunuhnya
sekarang jika aku bisa.
Tetapi aku tidak mempunyai kekuatan
lagi untuk membunuh seseorang.
Dan aku tidak bisa membunuh siapa pun.
Mohan, jangan terpengaruh olehnya.
Dia memanipulasi situasi.
Saya tidak bisa membunuh seseorang.
- Mohan.
Mohan, dia hanya mencoba mengalihkan
kita dengan bicara omong kosong.
Damini, langsung saja ke intinya.
Bagaimana kamu tahu
tentang pesan Damini?
Aku memintamu untuk diam!
Anda selalu mengganggu
antara Mohan dan saya.
Anda telah menghabiskan waktu berbulan-bulan lebih sedikit di sini
dari tahun-tahun yang
kuhabiskan untuk mencintai Mohan.
Anda ingin tahu tentang
pesan-pesan itu, bukan?
Saya tahu tentang pesan-pesan
itu sejak hari pertama.
Karena setelah Tulsi pergi,
Saya biasa memeriksa telepon Mohan secara
diam-diam dan membaca pesan-pesannya.
Mohan, aku takut kamu
mengambil langkah yang
salah karena apa yang
Tulsi katakan kepadamu.
Mohan, kamu sudah
membaca pesan itu, kan?
Apa pendapat seseorang tentang Tulsi
jika mereka membaca pesan-pesan itu?
Bahwa dia adalah istri yang buruk.
Bahwa dia tidak pantas mendapatkan
suami yang baik seperti Mohan.
Mohan, dia hanya membuat cerita.
Dia tidak sesederhana kelihatannya.
Dan jika dia mengatakan
yang sebenarnya, Mohan,
lalu setelah bertahun-tahun,
mengapa perasaannya
Saya mencoba membaca pesan
Tulsi di ponsel Anda hari ini?
Beri tahu saya.
Karena aku terus mendengarkan
percakapanmu secara diam-diam.
'Mohan, menikahimu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.'
'Kau dan keluargamu
sudah mati bagiku.'
Aku memata-matai kalian berdua.
Karena aku takut Mohan
akan jatuh cinta padamu.
saya takut.
Kesalahan terbesar dalam
hidupku adalah aku mencintai Mohan.
Tapi kesalahan terbesarnya
adalah aku menunggu Mohan.
Tapi sekarang, aku tersesat dan hancur.
Sebelumnya, itu adalah Tulsi.
Dan sekarang, itu adalah Radha.
Mohan tidak pernah mencintaiku,
dia juga tidak akan pernah mencintaiku.
Damini, tenanglah.
Tidak, ibu.  Tolong jangan hentikan saya hari ini.
Saya akui bahwa saya jahat.
saya salah.  Saya telah melakukan ribuan
hal yang seharusnya tidak saya lakukan.
Tapi saya punya alasan
untuk semua kesalahan itu.
cinta Mohan.
Saya melakukan segalanya untuk Mohan.
Untuk mendapatkan cintanya.
Saya telah jatuh
cinta dengan Mohan
sejak saya bahkan
tidak tahu apa itu cinta.
Saya memberikan seluruh hidup saya untuk Mohan.
Saya telah mendukung Mohan
dalam setiap fase kehidupannya.
Saya menganggap masalah Mohan sebagai masalah saya sendiri.
Aku menganggap kesedihan Mohan sebagai kesedihanku.
Aku bahkan mengorbankan
cintaku pada
Mohan demi cintanya.
Saya tidak bisa memberi tempat bagi diri
saya sendiri di hati dan kehidupan Mohan.
Mohan bahkan tidak menganggapku sebagai seseorang
dengan siapa dia bisa berbagi segalanya.
Tapi Radha tiba-tiba
menjadi begitu
istimewa sehingga
dia tahu segalanya!
Hentikan, Damini.  Hentikan dramamu.
Tidak ada yang akan
tertipu oleh kata-kata Anda.
Radha, cukup.
Cukup.
Damini, harap tenang.
Menjauhlah dariku, Mohan.
- Damini, dengarkan.
Apapun yang terjadi
adalah karena kamu.
Damini, tenanglah.
- Tapi tetap saja, aku sangat mencintaimu.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa aku tidak bisa hidup seperti ini?
Aku tidak bisa melihatmu bersama orang lain, Mohan.
- Oke.
Mohan, aku sangat mencintaimu.
- Damini, cukup.
- Damini!
Damini.
Damini.  - Damini.
Radha, segera hubungi dokter.
Dia bersikap dramatis.
Damini.
- Apakah semua anggota keluarga meninggal?
- Lihat apa yang terjadi pada putriku.
Damini.  - Kadu!
Radha, panggil dokter.
- Mohan, biarkan saja.
Bahkan dokter akan datang dan
mengatakan bahwa semua ini adalah drama.
Apakah kamu mendengarnya?
- Aku akan menelepon.
Damini.
Seseorang, tolong periksa mengapa
putriku tidak membuka matanya.
Apa yang terjadi pada Damini?
- Ya Tuhan!
Saya tidak tahu mengapa
Damini jatuh cinta pada Mohan.
Dia masih membayar untuk hal yang sama.
Ajeet, hubungi dokter sekarang.
Ya, Mohan.
sialan!
Ya Tuhan!
Damini.  -Mohan!
Apa yang terjadi pada Damini?
Damini, buka matamu.
Mohan, maukah kamu
memberitahuku ada apa?
Damini jatuh pingsan, Bu.
Bagaimana dia bisa
pingsan seperti itu?
Dia baik-baik saja beberapa waktu lalu.
'Radha adalah istrimu.
Tapi hanya untuk enam bulan, kan?'
'Atau apakah suasana hatimu juga berubah?'
'Dan kamu akan melakukan persis seperti
yang kamu lakukan padaku sebelumnya.'
'Berjanji untuk menikah dengan
seseorang dan menikah dengan orang lain.'
'Jangan lupa bahwa kamu pun punya anak
perempuan sebelum melakukan apa pun.'
'Jika ada orang yang melakukan apa
yang kamu lakukan padaku terhadap putrimu,'
'lalu bagaimana perasaanmu?'
'Bagaimana perasaanmu jika
seseorang berjanji untuk menikahinya'
'berkali-kali dan meninggalkannya
sebagai pengantin yang belum menikah'
Semua ini...
Semua ini terjadi
karena tindakanku, Bu.
Damini berada dalam
kondisi ini karena aku.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Ya, ibu.
Seorang gadis telah mencintai
seorang laki-laki sejak kecilnya.
Tapi anak laki-laki itu
menipunya berulang kali
dengan mengingkari
janjinya untuk menikahinya.
Lalu apa yang akan terjadi, Bu?
Misalkan seorang
gadis mendambakan
cinta seseorang sejak kecil.
Tapi pria itu tidak membalas cintanya.
Dia pasti berada dalam kondisi
yang buruk seperti dia, bukan?
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Dia benar.
Saya seorang teman yang buruk.
Dan anak yang buruk, ibu.
Mohan, apa yang ingin kamu katakan?
Katakan sesuatu
yang bisa dimengerti.
Itu kenyataannya, Bu.
Bu, aku juga tidak bisa
memenuhi janjiku pada Damini,
aku juga tidak membiarkanmu menepati janjimu.
Cukup.
Semuanya terjadi
karena aku, ibu.
Ini semua salahku.  SAYA...
'Aku terlihat baik, kan?'
'Melihat.  Aku tidak memakai kacamataku.
Aku juga mengganti pakaianku.'
'Aku juga memotong pendek rambutku.'
'Kamu menyukaiku sekarang, bukan?'
'Tapi aku berjanji kamu akan
selalu menjadi sahabatku.'
'Aku akan mempertahankannya'
'persahabatan ini dengan sepenuh
hati sampai nafas terakhirku.'
'Jika kebahagiaan
Mohan terletak pada Tulsi,'
'kalau begitu mereka
harus menikah, kan?'
'Saya minta maaf.'
'Selamat.'
'Kamu tidak akan mendapatkan
hak apa pun sebagai seorang istri.'
'Karena Damini akan mendapatkan
semua hak menjadi istriku.'
Semuanya salahku.
Saya...
Maafkan aku, Damini.
Kamu selalu mencintaiku dan
memikirkan kebahagiaanku.
Tapi apa yang kuberikan padamu sebagai balasannya?
Sakit dan kesepian?
Kamu benar, Damini.
Saya seorang teman yang buruk.
Aku bahkan tidak
layak disebut teman.
Aku telah berbuat salah padamu, Damini.
SAYA...
Apa lagi yang bisa saya katakan?  Saya minta maaf.
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Damini, buka matamu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bibi Kaveri, tolong
tenangkan dirimu.
Saya sudah menelepon dokter.  Dia sedang dalam
perjalanan.  Dia harus segera tiba di sini.
Mama.
Ya.  Damini.
Damini.
Tidak perlu memanggil dokter.
Bu, aku tidak ingin menjalani kehidupan
seperti itu.  Biarkan aku mati saja.
Biarkan aku mati.
- Jangan katakan itu.
Saya tidak ingin ada
orang-orang ini di sini.
Minta mereka pergi saja, Bu.
Saya akan memberitahu mereka sekarang.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Apakah kalian semua tidak mendengar apa yang dia katakan?
Jangan berdiri di sini seperti ini.
Pergi saja!
Meninggalkan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Damini!
Ayo pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sangat buruk, ibu.
Sejujurnya,
Aku berbuat salah
pada Damini lagi, kan?
Tidak, Mohan.
Anda juga tidak melakukan
kesalahan dan juga tidak buruk.
Kamu hanya mengikuti
kata hatimu, Mohan.
Bagaimana dengan hati Damini, bu?
Anda melihat kondisinya, bukan?
Dia melakukan segalanya untukku.
Dia merawat saya dan keluarga saya.
Sebagai imbalannya, saya mengingkari
semua janji yang saya buat padanya.
Bu, tidak peduli bagaimana Damini,
kesalahan apa yang dia lakukan
pada orang lain adalah karena
aku yang berbuat salah padanya, Bu.
Bu, Damini tidak seperti ini.
Jujur saja, aku mengubahnya
menjadi seperti ini.
Tidak, Mohan.
Aku meninggalkannya untuk
Tulsi dulu, dan sekarang...
Sekarang.
Aku tidak bisa berbuat
salah lagi pada Damini, bu.
Bu, kamu mengajariku
bahwa jika tindakanku menyakiti
seseorang, maka aku salah, bu.
Tidak, Mohan.
Apa yang aku ajarkan padamu saat itu
relevan pada saat itu.
Bahkan saya telah belajar banyak seiring berjalannya waktu.
Tidak peduli bagaimana keadaan
Damini dan kondisi apa yang dia alami,
Anda tidak bertanggung jawab untuk itu.
Damini pasti terkait
dengan pesan Tulsi.
Dan itulah sebabnya saya
harus membawa pesan-pesan ini.
Kamu di sini, dan Damini sedang
berpura-pura pingsan di luar sana.
Dan dia mencoba membodohi Mohan.
Aku tahu, Ketki.
Tapi Mohan tidak begitu naif.
Bahwa dia akan percaya
semua yang dikatakan Damini.
Kamu tidak tahu betapa
liciknya Damini, Radha.
Apapun yang dia lakukan
bukanlah rencananya,
tapi itu adalah permainan lamanya.
Dia sengaja membuat Mohan
merasa emosional dan bersalah.
Dan semua ini bukan
yang pertama kali terjadi.
Hal ini pernah terjadi sebelumnya.  Dan Damini
melakukan apa yang dia lakukan pada Tulsi.
Ketki benar sekali, Radha.
Damini tahu betul bahwa Mohan
sangat peduli dengan perasaan orang lain.
Dia selalu mendukung apa yang benar.
Dan Damini tahu bagaimana
menggambarkan dirinya tepat di depan Mohan.
Mohan tidak pernah
meninggikan suaranya pada Tulsi.
Tuhan tahu apa yang Damini lakukan padanya.
Dia mulai berkelahi dengan
Tulsi siang dan malam.
Mohan tidak pernah
melanggar kata-kata Tulsi.
Namun meski Tulsi
bersikeras ribuan kali,
dia tidak bisa mengeluarkan
Damini dari kantor.
'Damini akan menghancurkan keluarga kita.
Usir dia keluar dari sini sekarang.'
'Tulsi, aku bilang Damini tidak akan
pergi kemana-mana.  Hanya itu saja.'
Tulsi tidak bisa menjauh
dari Mohan semenit pun.
Dia menjadi sangat frustrasi dengan
Damini sehingga dia meninggalkan rumah ini.
'Tulsi, kumohon!
Radha, kemudian terjadi sesuatu yang
tidak dapat dibayangkan oleh siapa pun.
Tulsi bunuh diri.
'Mohan!'
Tidak, Ketki.
Saya harap saya dapat memberi
tahu Anda bahwa saya tidak bunuh diri.
Beri tahu saya.  Mengapa seorang
istri meninggalkan suaminya?
Mengapa seorang ibu tega meninggalkan anaknya?
Aku tidak bunuh diri, Ketki.
Radha, Tulsi bukan
hanya adik iparku.
Tapi dia mencintaiku seperti seorang ibu.
Radha, kamu seperti saudara perempuanku.
Radha, aku tidak ingin
kamu menderita hal yang
sama seperti yang
Damini alami pada Tulsi.
Ketki, tenanglah.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tenang.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Damini tidak akan bisa memainkan
game yang sama berulang kali.
Dan saya tahu cara memasuki plotnya
dan keluar juga.
Bu, kali ini aku sudah
merancang plot seperti itu
bahwa Radha akan dikalahkan dalam hal ini.
Trik ini selalu berhasil pada Mohan.
Membuat Mohan
sadar bahwa dia salah.
Buat dia merasa bersalah.
Ceritakan padanya semua yang
telah Anda lakukan untuknya.
Dan sebagai imbalannya,
dia tidak menepati janjinya.
Dan itu saja.
Mohan mudah dimanipulasi.